噗啾~❤华人的手指就像是巨根进入前的先遣军，隔着一层发软滑腻的乳胶捅入了重玲饥渴数十年的熟女榨精肉穴。而单单只是这根骨节粗壮的手指，就已经超过了她死去公狗老公勃起时废屌的最大尺寸，突入了从未有人开垦，却在岁月流转中熟媚肉厚的痴女淫肉穴壁。在这刺激下，重玲终于反抗的语句都说不出来了，乳胶肉腿绷直抽搐，疯狂得踢蹭在华人壮硕的大腿和腰部肌肉上，滑嫩温热的媚肉感触让他满意的眯了眯眼睛，准备抽出手指。可这头粉发人妻母猪丰熟媚肉的淫荡谄媚程度　实在是超乎他的想象，拔了数下都没有成果，消耗了华人本就不多的内心，于是他猛地一用力，刺啦~噗纽❤，重玲的乳胶运动服直接因为肉穴吸力和手指的双重拉动下裂开了一个口子，露出了人妻母猪淫气外撒，晶莹剔透的肥满驼趾。

“和上面这张愚蠢的臭嘴比起来，学园长你熟女肥臀里面的藏着的这张肉穴嫩嘴看上去要好得多啊，你看，手指一放上去就温柔大力得吮吸起来，舒服的很啊~”
“不，不要，你快拔出去噗哦❤哦哦哦不要插进来噫噫噫~~~~~！？！？！！？❤❤滚，快点去死吧你这黄皮死猪噗哦哦哦齁？？？❤❤”
“唉，妈妈，还是不明白自己的身份吗......❤之后会怎么样，人家可帮不了你哦？”
“哼，到了这个时候嘴还这么硬，对于你这种肉棒都还没插进来就成了这副样子的母猪来说也算是可以了。但是，母猪肉便器就该有肉便器的样子，就让老子的肉棒好好教教你这淫熟抖M的骚肉熟女，自己到底是多么下贱的存在吧，就从你这肉唇开始呢！”
“噗哦......？❤噫！？你，你干什么，你！？别，别把这恶心的东西，靠到我的脸上哦哦哦❤❤”

没有给重玲反应的时间，赵亮手掌下滑，直接把乳胶运动服人妻倒起来提到了空中，那两条嫩软媚足的挣扎在他看来是那么可笑，重玲在本国男性面前傲然蔑视的身材在足有二米起步的华人壮汉眼中，也不过是比那些萝莉鸡巴储精肉套稍微大了一号的等身泄欲玩偶罢了，随着肉棒前倾，在她软滑的肉脸上压出肉环，灼人的雄性精臭让她白眼上翻，肥臀爆颤，两双尺寸正好的运动帆布鞋也伴随着肉足的抽搐被踢了下来，露出了那双一半白肉一半乳胶裹缠的熟女媚足。这被踩脚样式的腿部乳胶包裹的嫩足经过流出的汗水淫汁润滑，如同出水的葡萄似的媚意抖动，不过被华人稍微挠了两下痒，就丧失了反抗，沦为华人倒立使用熟女榨精口穴的热软把手，而华人也慢慢调整着姿势，把肉棒顶到了重玲美满圆润的红唇上，任由这头母猪无意识的肉舌舔弄，舒爽眯眼。

“呜噗哦哦❤好臭~臭死了噗哦哦❤这种恶心的白腻液体，果然只有黄皮猪才能射出来，太肮脏了~❤嘞咯，嘞咯，噗啾噜噜噜噜~~~哦噗嘿嘿❤”
“倒是很自觉地舔起来了啊，和女儿的小嫩舌比起来又是另一种感觉了......嘶~不错。喂，张嘴了母猪，要给你这张口穴飞机杯尝尝肉棒的滋味了！”
“噗噜啾啾！？不行，这种东西，这种东西怎么可能塞进我的喉咙噗咕齁噢噢噢噢~~~~~~！？！？❤❤”
“口穴都润得这么湿润滑腻了，说什么呢？这不就插进去了？”

在萦绕弥散的凝实精臭刺激下，重玲深藏的母畜本能全面觉醒，已经开始一脸母猪颜的舔起沾满学生淫汁和华人精液的肉棒，好像直接吸到了脑子里似的，哎嘿出声。当听到这根自己熟女榨精缠绕都没能覆盖龟头的史诗级巨根要插进自己的温热口穴里，学园长总算短暂恢复了神智，但也不是对自己肉舌侍奉的羞愧，而是对口穴能否成功插入肉棒的怀疑，就不过短短几面的精液糊面，这头母猪就在体内涌动的情欲下沦陷了。而事实证明，这头为了侍奉华人巨根而生的媚熟骚肉的疑虑是多余的，伴随着噗啾喷溅的水声，肉糜的红唇像是飞机杯一样被赵亮爆操插入，溅出淫汁。
　　
在凛音羡慕的媚艳注视下，对于嘴臭傲慢乳胶学园长的口穴爆奸窒息口交处刑开始了，提起熟女绵软无力的肉足，青筋与肉瘤密布的种付肉棒一点点深入重玲的口穴，实在是过于巨大的肉茎充斥了她的口穴，让她的呼吸都变得不畅了，但肉体却本能的将肉棒含入，用每一处蜿蜒收紧的口穴嫩肉感受在肉棒表面悦动的雌畜征服力量。那优雅贞淑的大脑伴随着氧气的缺失以及精液气息的无情侵入，逐步染上了情色的颜色，思绪变得一团杂乱，转化为了母猪的思维：作为女人，作为学院内最为高贵崇高，掌控一切的自己，在这根肉棒，这个外国华人的面前，居然是如此脆弱❤简直比飞机杯还要，单单的榨精用雌肉精壶罢了❤

认清了这一事实后，这具媚肉带给重玲和赵亮的快感都越发强烈，随着华人硕大抽搐的蓄精卵袋和杂乱的阴毛占据了学园长的脸庞，肉棒的形状以及表面悦动的青筋清晰印在熟女口交便器的娇嫩咽喉之上，突入起来的强烈榨精真空吮吸感让赵亮脊背发麻，伴随着口穴榨精器的不断蠕动将浓精注入。这射精的力道是如此强劲，哪怕是自下而上的注入，也无比霸道的填满了重玲的胃袋，过往的一切都因为滚烫华人授种浓精的注入融化消散，徒留下作为母猪的侍奉本能。至于那绷直收直，淫靡舞动的乳胶肉足，也被华人好玩的收拢吞入，吮吸挑动，换来了更强的口穴吮吸感和爆硕乳胶肉臀的疯狂淫颤。

在女儿，以及背后恢复神智，用自己柔嫩的萝莉嫩肉脸颊磨蹭着华人小腿的两头谄媚萝莉母猪混杂着羡慕与鄙夷的注视下，这位成功创办了贵族女子学院，以塑造新时代自强女性为己任的爆乳肥臀熟媚学园长，从独立的人，变成了谄媚吸精的无脑便器，用自己忤逆的肉唇堕为飞机杯，为主人献上赎罪臣服的榨取吸吮。终于，在不知道被华人注入了多少半固态浓精，无法被口穴胃部容纳的蒸腾浓精滴落一地，沦为了几头母猪的饭后小甜点后，赵亮的这一次射精总算结束了，单这一次，就是这个国家性功能强大男性一生的射精量了，而也只有这种性欲凝聚的黑硕怪兽，才能征服这些欲求不满，高傲自大的淫辱大肉臀雌畜，将那些垃圾男人求之不得的媚熟美女变成任取任用的便携鸡巴储精肉套。

噗啾~噗滋~噗滋噗噜噜噜噜~~~❤❤完成了一次舒爽射精的赵亮拔出口中美味的乳胶熟女肉足，一边拍着重玲无意识耸动蠕抖的美腻肉臀，一边将肉棒拔出口穴榨精杯。但过程比他想象的稍微艰难一点，这头昏厥侍奉母猪的饱满唇瓣彻底吸在了自己的华人肉棒上，抖拉成薄薄一圈肉环了也没能拔出，那张可谓是校园绝美的俏颜也在口穴的大力吮吸下拉伸包裹成了丑陋的榨精马颜，极致的紧致感爽的赵亮又小射了一发，才在润滑中拔出被口红拉出一圈减淡唇环的剔透肉棒，以第一次的口交成果来说，堪称完美。

“哼哼，真不错啊，第一次口交就能做到这个地步，只有马眼里面还剩了点精液，但也是小问题，这天赋，比利奈你都不差呢，再加上这身熟透的肉体，不错，你的妈妈可真是个天生的榨精肉欲精壶啊，凛音~”
“谁说的，绝对是人家的真空口交特化榨精肉嘴更舒服的......❤”
“呵呵，妈妈她能够得到主人大人的赞赏，是她的荣幸呢❤愿意给这种不知天高地厚的愚蠢丰腴母猪肉棒和精液的恩惠，还特别照顾了她忤逆的肉唇，甚至还不计前嫌，愿意把她收为泄欲雌畜肉壶，主人大人实在是太温柔了~❤啾~❤”
“那当然啦，只要拿下这头母猪，你们这群骚母猪的什么狗屁贵族女子学院不就是老子的囊中之物了吗，到时候全校的丝袜爆乳肥臀小婊子都是老子专用的储精肉壶厕所，想想就爽啊！放心，你把自己的妈妈当作礼物送上来，奖励是不会少的，等下就把你这黑丝母猪操成脑浆和细胞都变成精液！”
“！！！❤❤是的，谢谢主人大人~~❤❤”
“不过在那之前吗......这头母猪身上的肉洞，可还没有享受完呢......”
“噗咕......噗哦咕噗噜噜......噗嘿嘿......❤❤”
“切，这种老母猪，绝对没有人家的萝莉肉穴操起来舒服的！主人来干人家吗❤人家的超乳乳穴痒死了~❤❤噗嘿，噗嘿嘿❤❤”
“别急别急，你们两个一起~”

摸了摸拿着录像机记录了学园长堕落全程，此刻如同发情母狗一样撅着肥嫩黑丝肉尻兴奋抖动的凛音，和目睹了两次母畜绝顶灌精却只能舔点残精，饥渴的萝莉精壶子宫和性爱特化超硕巨乳已经瘙痒难耐的爆乳白丝萝莉飞机杯塞蕾莉，赵亮看向了倒在精液地面上淫啼出声的乳胶学园长。注满了精液的肉肚淫靡隆起，而那一半暴露在空气之中的媚熟大屁股夸张骚魅的隆起，经过这一翻激烈的潮喷濡湿，一开始紧合闭拢的骆驼趾已经如同盛开的花朵似的，露出了地下层层复杂，肉滑蠕动的榨精特化熟女温润肉穴，就连掩盖于肉厚臀上最深处的臀穴也不甘示弱的露出踪迹，开合出声，充满了熟女独有的魅惑肉感，只为求得华人巨根的垂怜宠幸。就这样，在周围五名学生，包括自己女儿的全程围观等待下，樱卉女子学院的学园长，睦月重玲，于家门口的小树林深处，迎来了自己从人淫堕为媚华谄媚骚熟痴女鸡巴肉套的终末体验，而对于这所充斥着受虐狂抖M丝袜JK和媚熟痴女教师的女子学院的媚华母猪飞机杯收藏库的改造，也正式拉开了帷幕。

【齁咕！？齁噢噢噢噢~~~~❤❤母猪的飞机杯子宫要被主人的精子撑爆了噗齁噫噫噫？？❤熟成中年熟女肉畜的排卵子宫要被主人的精液洗刷精液，怀上新的母猪肉壶了噗齁咕哦哦？？？❤高潮了噗噫齁哦哦~~❤❤】

骚魅的淫声配合汁液飞溅的媚意粘声，在最为高级的显示器和杜比环绕音响的共同运作下，如同直接侵入观看者的脑髓一般，带给了全身沉入沙发的小巧男孩极大的感官刺激，让他仿佛身临其境般的观赏华人巨根爆奸丰熟肥美丝袜爆熟大屁股母猪的超绝淫景。

在巨大的屏幕中，一头全新的丝袜乳胶母猪高挺着浑圆熟媚的熟妇大屁股蛋，两块被透肉油亮黑丝裹缠的肉熟磨盘肥臀在外来的冲击下剧烈震颤，就如同一块裹满糖汁的黑肉布丁，让人不禁食指大动。在摄像机的刻意拍摄角度下，这两坨爆硕肉熟的臀肉直接怼到了屏幕上，简直像是高傲的母猪们要冲破屏幕的阻拦，直接用惊人的肉熟质感和榨精性能碾压这群丢人现眼，只能通过观看本国雌肉母猪被华人巨根爆操成专属受精肉壶的淫堕过程得到射精快感的抖m公猪。

毕竟对于他们这群被爆乳肥臀丝袜母猪当成移动ATM对待还能欣喜若狂的废物雄性来说，这可是他们难得的体验。一想到这两坨光是在碾压裙摆的肉足骚魅摇动间，就能轻松在肉气四散间榨得他们腰都抬不起来的肥熟爆腻揉臀被一对巨大的手掌揉搓淫玩，连臀肉都要被大手挤出紧实黑丝的淫景，他们内心就涌起一股扭曲的报复感，不少人直接射了出来，浑身瘫软的点下了打赏按钮。就连向塞蕾莉的肥嫩白丝萝足和萝莉超乳献上一切的甚渊鸣，在这头新熟女母猪的臀肉淫舞下也有点目眩，持续撸动着濒临极限的可笑鸡鸡。
　　
在健硕华人的暴力奸淫下，看不清面容，但依稀能看见几缕粉发纷飞的熟妇巨臀母猪肥穴处的黑丝已经被肉棒轻松贯穿，这层对于废屌公狗们的垃圾肉棒和稀薄水精来说宛如天堑般的亮淫黑丝在肉棒的侵袭下毫无抵抗之力，每当闪耀着淫水光泽的巨硕肉棒进出时，熟妇爆腻的臀肉就从完美的肉球变成了肉褶堆叠的靡熟丝袜千层饼，当肉棒短暂拔出后，又重新恢复了肥臀滑腻的球形，如同天生的熟女雌肉缓冲垫一样，让华人的子宫处刑爆奸越发顺畅，连带着淫汁的喷溅也越发粘稠。

在这一次次的冲击下，本来纯黑的丝袜臀瓣也被液体浸染，一点点露出了其下白嫩Q弹的肥臀嫩肉，不时还有丝袜线带承受不住华人巨汉的剧烈冲撞，在哀嚎中断线绽裂，溢出一坨一坨白熟的熟肉。而下一刻，像是已经对这具入手没几天的谄媚雌畜精壶的奖赏似的，华人的肉棒全数拔出肉穴，连带着无数淫丝和水润外衣的漆黑肉棒看得所有撸管公狗们呼吸一滞，感受到了身为雄性的绝对差距，连肥嫩凸出的驼趾肉穴也恋恋不舍的蠕动吸吮，渴望肉棒的再次垂怜。

而男人也没有让她久等，噗啾~~❤只听一连突破肉壁，焖熟粘腻的粘声，肉棒瞬间消失在了众人的眼中，哪怕看不见正面子宫肉肚上的隆起，观众们也能通过臀肉的骚熟震颤和刺破耳畔的谄媚闷绝雌音中听出这一下子宫撞击的力度。这是他们这种人永远办不到的事情，也正是这种全身心，从子宫到大脑，肉体到灵魂的彻底沦陷，让一头又一头的母猪成为了华人的专属鸡巴肉套，从无视他们的爆乳肥臀雌畜，变成了鄙夷嘲笑，连理都不想理这群废物公狗的媚华受孕便器。。

男人黝黑的胯下和丝袜熟女流溢而出的黑丝臀肉粘腻交合，在子宫飞机杯的真空吮吸榨取和手中肥嫩臀瓣的颤抖按摩，男人也发出了舒爽的呻吟，硕巨的睾丸随之收缩蠕动，输送着令人咋舌的巨量浓稠精汁。那张隐藏在华人臂膀，舔舐着主人肉体的娇嫩容颜，想必也扭曲成了崩坏暧昧的雌畜高潮脸了吧？随着肉棒睾丸的蠕动，精液的喷涌声一下下压在男人们的心口，在姿势的调整下，他们可以清楚的看见黑丝熟女的肉肚被精液撑大了一圈，到了后来，无法被肉壶子宫容纳的精液则顺着两条肥嫩肉熟的丝肉骚蹄满溢而出，在深邃的臀缝和肉腿间留下汹涌的精液瀑布。

在自己面前傲慢自信，连正眼都不看他们一眼的肉熟肥臀雌畜被华人巨根无情爆奸灌精，从惩戒公狗的上位者沦为最的授种储精肉套，这份绝大的堕落感充分满足了观看者们的内心。不论是飞机杯使用者华人，还是这群撸管公狗，都在此次的直播中得到了满足，可以说是双赢了。几分钟后，结束了灌精的华人缓缓拔出肉棒，怀中的熟女如烂泥般瘫软在地，饱满溢汁的驼趾在两块肥熟臀肉的重力挤压下，一下一下往外喷出着精液，而华人也毫不客气，把男人眼中不可侵犯的熟媚爆乳和肥臀当成脚垫似的踩着，压出靡艳的肉响。

那条吸满淫汁精液的破碎战损版黑丝，也在随后涌入的雌肉少女母猪的努力下，成功从熟女的淫颤肉腿上剥了下来，还在滴落着粘稠汁液的丝袜将根据此次的打赏榜单，成为又一头废屌公狗的撸管圣物，当然，已经成功购入了和自己女神相似白丝母猪丝袜的甚渊鸣并不在意这个。随着直播的结束，这道矮小的身影依旧沉浸在先前的肉欲氛围中，一边回忆着母猪谄媚骚淫的绝叫，一边撸动着自己短小通红的废狗肉茎，好一会儿才在一阵抖动中释放出精液，染湿了洁白的地板。

